[Música]
qual grande segredo para não perder o
propósito de Deus
Abraão Hebreus 11:8 fé José Hebreus
11:22 fé Davi Hebreus 11 33 e 34
creia
que Deus está no controle de tudo
creia que aquele que te prometeu é fiel
para fazer cumprir mesmo que tem uma
tempestade
na tua vida nem que os piores inimigos
se levantaram contra você nem que é o
pior momento da tua história a maior
diversidade Creia Creia Creia se você
quer chegar no propósito de Deus Creia
você não entende você não vê você não
ouve você não sabe mas Deus está agindo
na sua vida
meu irmão meu irmão
é importante eu dizer para você o povo
que saiu do Egito livrando só dois não
chegou no propósito por algum acaso o
propósito de Deus foi abortado de vez
não o propósito Deus sempre será
cumprido queira você ou não você sai
fora Deus bota outro no teu lugar Canaã
foi conquistada por Israel mas não por
aqueles que viram os sinais e a glória
de Deus porque eles não creram eles
duvidaram eles obedeceram Sai fora
depende de você ai meu Deus se você não
cumprir Coitadinho de Deus tá frio não
você perde a oportunidade de ver coisas
grandes na sua vida você sai e Deus bota
a outra porque o propósito dele vai
acontecer com você comigo sem você sem a
minha pessoa vai acontecer
Creia Creia Creia se você quer chegar no
propósito de Deus creia
[Música]